El archivo de formato .csv resultante contiene los siguientes campos:

  Categoría Producto: Se refiere a la asiganción de tipo de producto que recibe cada observación.
                      Respecto a este punto, se puede encontrar la lista completa de productos comercializados
                      por la empresa (Procesadores, Tarjetas de vídeo, etc.) en el plan de negocios.
                      
  Nombre Producto:    Se refiere al nombre comercial que recibe el artículo scrapeado en cuestión.
                      Estos nombres no se han modificado desde su fetching desde su página original.
                      
  Precio Producto:    Se refiere al valor numérico entero que representa el monto monetario, en guaraníes,
                      del costo del producto según la página web de la empresa desde la que fue scrapeada.
                      
  Tienda:             Se refiere al nombre comercial de la empresa desde la que fue realizado el scrapeo de 
                      cada producto observado. (En este caso o Nissei o Compulandia) 
